Концепция проекта "решетка"
Решетка не в смысле алебраической решетки, хотя не отрицает наличие таких связей

Решетка имеет элементы упорядоченые в ряды и строки.
Каждый элемент имеет соседние: справа, слева, снизу, сверху (соседи).

Объект связанный с элементом решетки может составлять сложные индуцированные объекты.
Такие индуцированные объекты могут определять пожмножество элементов решетки.
Подмножество элементов решетки должно выделяться на диаграмме решетки графически.
До 10 пересекающихся подмножеств.

Задача №1

Загрузка изображения в решетку.
Тип элемента решетки черно-белый пиксель.
Выделение объектов
1) Связанных пикселей одного цвета
2) "Притягивающихся пикселей"

Задача №2

Скелетизация объектов
...

Задача №3

Распознавание объектов


Объекты:

Решетка, Клетка
Ассоциативное мн-во на решетке. 

Новая нейроконцепция
